это мое воображение
это так мирно, ты никогда не думаешь, что мы находимся в центре величественного города
дубы вянут по зову певчей птицы
ржавый ободок шины лучше смотрится на моторе шутишь
где он по отношению к еноту проки на лоторе развалину ой что
этот шум О пастырской симфонии Бетховена не этот шум
хорошо, я не видел тебя, ты в порядке, мужчина - это человек, машина - это не кто ты
что ты здесь делаешь, мы могли бы быть бульдозером до смерти
мы хуже, вы не имеете права быть здесь, эй, я просто следую приказам хорошо, я
Мне платят за то, что я проложил здесь дорогу, чтобы белки могли тащить орехи
ты, эй, это не моя проблема
это то, что все говорят
посмотрите, действительно ли ваша мама хочет произвести впечатление на этого парня, Сэм, спасибо вам за это
добрый жест, но я уже встречал его, как долго твоя мама Бенсон, что его
назвать его имя Тед - видя Теда пару месяцев ах извините ах
не могли бы вы сказать это словами, это всего лишь одна секунда, когда он говорит, что приятно встретиться
ты не выглядишь очень похоже на свою мать в следующую секунду не плохая группа для
свадьба они просто выходят, это не так серьезно
хм, это то, что я думал, а потом БАМ собирается моя мама - на ваше имя мама сделала
мне пылесосить ковер четыре раза еще один, и я бы высунул воротник из
это странно хорошо, что Тед все просто расслабиться быть
себя
ты принес тебе подарок еще нет он не умер, почему Андрей что-то быстро
уверен, парень, так что ты собираешься сохранить свое основное имя или что-то дух
спасибо Эд Аарон, есть кое-что для тебя браслет
красивый поворотный браслет Oh Ted God это мой друг Кирк Стивенс спасибо
ей я должен пойти съесть так много нездоровой пищи, так мало времени, ээ, дорогая, ты бы мне
что касается этих так, что вы думаете, хорошо, хорошо, хорошо, он идеален, но я
не женился бы хорошо, я хотел бы предложить тост за восхитительную даму один
из моих самых трудных работников г-жа Эрин Клементс Стефани также еще один тост за мой новый
руководитель отдела развития коммерческой недвижимости и это страшно
увеличение зарплаты в том, насколько увеличение зарплаты мы говорим, Эрин, я думаю,
это для нас
хорошо поблагодарил тебя
Бенджамин привет, давай в Тед Макин это мой сосед доктор.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy мама только что получила огромное продвижение по службе о, это
это здорово Стефани как насчет десерта
нет, я действительно должен идти мама сделала это хорошо думая сгорает
много калорий извините я возьму
др. Джей имеет докторскую степень в четырех разных областях, а Дэн - свой собственный лимузин Эрин
на самом деле у меня есть степень в шести разных областях, ну на самом деле у меня есть
два лимузина др. J чуть не заболел бульдозером сегодня, да, я проверил это
и никто, кажется, не знает о прокладывании дороги, однако я узнал, что все
этой долины земля находится в частной собственности, но им придется иметь дело со мной на
завтра заседание совета, что это за долина, это должно быть один на вершине
реки Руж хорошо, что ужасные люди делают что-нибудь за доллар да я использовал
двигаться др. Джейс газон для доллара приятель и на самом деле это было давно
нет, я не рекомендую запланированное зонирование
Riverlands, чтобы обеспечить увеличенную налоговую базу больше жилья и больше рабочих мест, спасибо
ты меня зовут доктор. Бенджамин Джеффко и я злюсь в Южной Америке тысячи
акры незаменимых лесов уничтожаются ежедневно
др. Джефф козел, который немного за пределами нашей юрисдикции нет, сэр, это не эти
фотографии не были сделаны в Южной Америке, они были сделаны прямо здесь, в
наша собственная долина Руж хорошо, я очень сожалею, что несколько птиц и насекомых потеряют
их дома, но как насчет домов для людей, домов
Вы имеете в виду роскошные кондоминиумы г-н. Дрейк это фотография Западной Вирджинии
белая гусеница в списке исчезающих видов
если долина Руж будет уничтожена, это насекомое также будет уничтожено или где
когда эта фотография была сделана год назад, в другом году не будет Запада
Белые Вирджинии оставили пуф, они почти все уничтожены, в чем дело
г-н. Дрейк, мы не говорим об одном маленьком насекомом, мы живем в очень хрупком
экосистема живое сообщество в балансе с окружающей средой, как долго вы
думаю, что это будет, прежде чем мы станем следующим вымирающим видом, мы не можем
прекратить зонирование из-за ужасной ошибки
Эндрю
г-н. Дрейк даст вам текущую резиденцию Руди Валли
ну почему бы тебе просто не сэкономить время и пристрелить их прямо здесь
Обратите внимание, что спасли это место, доктор. Джефф Пальто вау спасибо за слова
так дикий здесь эй, что они делают
Совет по планированию проголосовал против господина rezoning Я не хочу слышать это
Вы получили удар, вы говорили с ним об этом, это Маклин, я не верю этому
вау какой сюрприз мы должны называть мамой
что я думаю она уже знает
здесь вы были все рабочие, вы держите всю работу
Дас, прекрати работу, смотри, Андрей, ты должен понять, я управляю очень большой компанией
здесь, и я не могу следить за всем, что я не знал, что происходит
пока только этим утром вы не можете спросить свою мать
это, вероятно, просто ошибка, но мы с твоей матерью собираемся сделать
все возможное, чтобы сохранить это место
Я соединился с городскими земельными записями, я могу скачать всю информацию о
долина я до сих пор не думаю, что моя мать имела какое-либо отношение к этому, он больше
Кривой, чем Денис МакНаб зубы, и если у него было это спасибо, я думаю, мы получим
картина хорошо хорошо здесь все в порядке эта недвижимость была продана в последний раз
шесть недель назад, но не два Маклин просто название компании Kingpin инвестиций King
почему это звучит так знакомо за последние два года
купил 17 лотов рядом с рекой и не за большие деньги, это довольно
дорогая земля не так хорошо, было бы, если бы вы могли на самом деле строить на нем, но
это все еще зонированное сельскохозяйственное, так что пока эти уставы не изменят, что собственность имеет
очень мало значения хорошо, если они не могут основываться на этом, то мы в порядке, не
обязательно некоторые люди всегда могут придумать способ побить систему
это слишком плохие деревья и животные не могут дать отпор, может быть, они могут проводить кампанию он
был назван на номерном знаке Маклина, что не так д-р. Jain
Стеф Коул, моя мама и с его близостью к
река это сочетание коммерческих и жилых помещений не будет похожим ни на что другое
в городе, так что есть еще вопросы, да, я скучаю по Дейл, когда ты
ожидаем, что проект будет завершен, мы ожидаем дату завершения в течение 36
месяцев спасибо, спасибо, что пришли
да или вы не помогли себе немного кофе спасибо, спасибо, что ваш
друг доктор Джефф Пальто он вызывает настоящую суету, вы думаете, вы могли бы использовать свой
влияние, чтобы смягчить его взгляды, я сделаю мой стол
это я, давайте двигаться на этом Эндрю вы помните Западную Вирджинию
белая гусеница, ты имеешь в виду ту, которую вы не могли найти, да, теперь мы должны
найти кого-то из вас, стоит попробовать поискать в Западной Вирджинии Эндрю здесь, поверьте мне
с помощью этого устройства мы можем устранить шум, чтобы я мог подкрасться прямо когда Запад
Белая гусеница Вирджинии делает отличительный звук с этим мы
может устранить все конкурирующие шумы и полностью сосредоточиться на звуке, производимом
гусеница я покажу, Аарон Хорн должен быть хорошим захватить, что так
Маклин был в последнее время много, да, я не знаю, что она видит в нем
ну Андрей иногда трудно понять, почему два объекта привлекают для
пример того, кто когда-нибудь вывезет утконоса с уткой
утконос да, но положить их на ниндзя
уйма шума кто-то должен был оставить посудомоечную машину на я возьму
заботиться о том, эй, Карен, да, она будет делать свою домашнюю работу все в порядке
Эндрю, это зависит от нас, мы можем найти одного белого в Западной Вирджинии должно быть достаточно, чтобы
сохранить долину
хорошо программа подпись звук Западной Вирджинии белый в памяти, если
он находит насекомое, он будет издавать звуковой сигнал, что если он освещает
звуковой сигнал хорошая точка, я не знаю, здесь использовать это, мы сможем сохранить в
потрогай, давайте найдем этот великий белый
др. J Я ничего не получаю, продолжай искать Эндрю
др. Яна может услышать это замечательно, вы можете дать мне указания
рассол слева на большом дереве справа
не могли бы вы быть более конкретным, это около четверти мили прямо на юг
джипа справа я тебя там встречу
др. J есть огонь
там долина огня должна помочь
Я буду хорошо Aflac
Вы знаете, когда я был ребенком, я любил делать модели сейчас я строю
Реальная вещь Брайан Берни Дональд деревья был инсульт
гений давай Стеф, вы знаете, что это была моя идея, это отличный план без
лес экологу было нечего возражать, да и теперь вы можете
продолжай с твоим повторным зонтированием, сделай это снова Хален, не могли бы вы прислать
Мисс Дейл и мистер. Симпсон, пара наших инвесторов, да, это хороший знак вам
знаю, я должен вам отличный ужин, что вы говорите, Дэн, я бы с удовольствием, кроме как я слышу
действительно плохие вещи о тюремной еде г-н. Маклин г-н. Дрейк, ты арестован
Ох, что это иногда можно увидеть лес за деревьями
в ерунде моя мама спасибо госпожа. Клементс, мы очень ценим вашу помощь
о, вы так добро пожаловать ваша помощь
да, полиция с подозрением относилась к Маклину и попросила меня выяснить, что я
мог о нем, почему ты не сказал нам, что я хотел, но они попросили меня не
разглашать любую информацию, поэтому мы не будем иметь дефис в нашем имени, что вы
не собирался выходить за него замуж, Мариан, что заставляет вас говорить, что
о, я не знаю, что ты видел его все время нервничал вокруг него, он пытался
купи своих детей с дорогими подарками
так что давайте посмотрим на эту ужасную ошибку, которую вы нашли д-р. J собирается выпустить арахисовое масло в
дикие дамы и господа, я даю вам Западную Вирджинию белый, что красиво
Вау О, Бенджамин, эй, кажется, Вирджиния ANSYS